http://dailysubs.net για 5 εκατομμύρια υπότιτλοι
Διαφημίζουν το προϊόν ή το εμπορικό σήμα σας εδώ
επικοινωνήστε www.OpenSubtitles.org σήμερα
ΦΟΡΕΑ: Redfield County 911.
Τι είναι έκτακτης ανάγκης σας;
(ΓΥΝΑΙΚΑ λαχάνιασμα, φλυαρία)
ΦΟΡΕΑ: Κυρία μου; Κυρία μου;
Παρακαλείστε να ηρεμήσω, κυρία μου.
Ποια είναι η τρέχουσα διεύθυνσή σας;
ΓΥΝΑΙΚΑ: Είναι το μεγάλο σπίτι.
Είναι το μεγάλο σπίτι σε Deerfield Lane.
ΧΕΙΡΙΣΤΉΣ:
Κυρία μου; Κυρία μου; Είναι κανείς άλλος τραυματίστηκε;
ΓΥΝΑΙΚΑ: Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου, δεν υπάρχει αίμα παντού.
Παρακαλώ στείλτε κάποιον.
ΦΟΡΕΑ: Κυρία μου, έχουμε παραϊατρικό προσωπικό
στο δρόμο για σας τώρα.
ΓΥΝΑΊΚΑ:
Δεν μπορεί να είναι νεκρός. Δεν μπορεί να είναι νεκρός.
- Παρακαλώ στείλτε κάποιον αυτή τη στιγμή.
- Μείνε ήρεμος. Μην ανησυχείτε.
- Γίνεις Μπορείτε πρόστιμο.
- Ω Θεέ μου.
Τα πάντα είναι gonna είναι μια χαρά.
Εντάξει? Μείνε μαζί μου.
Παρακαλώ, είμαι τόσο φοβισμένος.
Παρακαλούμε, στείλτε ...
ΦΟΡΕΑ: Θα Όλα είναι μια χαρά.
(Λαχανιάσει ΓΥΝΑΙΚΑ)
(BELL DINGS)
## (Ο Θεός ας αναπαύσει YE ΚΑΛΑ κύριοι παιχνίδια)
# Ο Θεός ανάπαυση εσείς Καλά, κύριοι ##
18 πόντους, σκύλες.
Ugh! Τι ένα αηδιαστικό αποβλήτων
μιας τριπλής λέξη.
Οτιδήποτε. Θα πρέπει να πάρετε, όπως, επιπλέον σημεία
«Αιτία έχει να κάνει με τις διακοπές.
Τι σημαίνει ότι έχουν να κάνουν με τα Χριστούγεννα;
Τα Χριστούγεννα είναι για τον Ιησού.
Σατέν είναι το αντίθετο του Ιησού.
Έτσι, δεν ξέρω, ίσως δεν είναι, όπως,
super σχετικές, αλλά είναι ακόμα θρησκευτικό.
- Ω, όχι, όχι, όχι.
- Θεέ μου, δεν μπορεί να είναι σοβαρές.
- Τι?
- Δεν μπορώ.
- Δεν μπορώ ... Δεν μπορώ καν να ...
- Τι?
Αυτό είναι σατέν, θα επιβραδύνουν.
- Ο Σατανάς είναι με ένα "Α"
- Λοιπόν, οτιδήποτε. Είναι σατέν τότε.
Ναι. Mm ...
Δεν γνωρίζω. Δεν νομίζω
ότι θα πρέπει να μετράνε για εσάς.
Γαμήσου. Θα πρέπει, όπως, 30.000 πόντους.
Δεν ξέρω αν
πρέπει να πάρετε αυτά τα σημεία.
Τζος, παρακαλούμε να μεσολαβήσει.
Χμ, δεν ξέρω.
Έλα, Τζος. Σε χρειάζομαι.
Ναι σίγουρα. Αυτή θα πρέπει να πάρετε τα σημεία.
Οτιδήποτε. Δεν ξέρει.
Είναι εκεί κοιτάζοντας πορνό.
Εντάξει, κυρίες, αυτή είναι η τελευταία του.
- Γιατί δεν μπορείτε να γυαλίσετε μακριά;
- Μπαμπά, είμαστε γεμιστά.
Ξέρεις τι, είμαι παροχή καταλύματος.
Σκεφτείτε το σαν ενοίκιο. Φάω.
Ο κ Greenberg, ορκίζομαι, αν τρώω τίποτα
αλλιώς, είμαι θα ξεράσει όλο το χαλί σας.
Εντάξει, ξέρετε τι, εγώ θα το κρατήσει εκεί
μόνο σε περίπτωση που πάρει τα munchies αργότερα.
Ω, Holly, μπορείτε να μιλήσετε με τον πατέρα σου;
Σκεφτόμουν ίσως οι δύο
από εμάς ήταν το gonna του γκολφ παιχνίδι σύντομα.
Ω! ναι. Έκανε ... Ναι, ήταν ...
Θέλει να το κάνει αυτό, αυτό είναι σίγουρο.
Εκεί είναι, εεε, ξέρεις, η εκλογή,
και είναι ακριβώς ... αυτός είναι τόσο απασχολημένος.
Απασχολημένος. Είναι απασχολημένος. Σίγουρα, καταλαβαίνω.
Μπαμπά, δεν θέλει
να γίνει φίλος σας. Ξεπέρασέ το.
Έλα, ο οποίος δεν θέλει να είναι ο φίλος μου;
Ναι, είσαι τρομερός, ο κ Γ
Μην ακούτε αυτή τη μαλακία.
Σας ευχαριστώ, Cali.
Και ακούστε, ξέρετε, πείτε τον πατέρα σου
αυτός κάνει ένα μεγάλο λάθος
με το εν λόγω νομοσχέδιο Patterson-McCarthy.
Θέλω να πω, αν θέλει να οδηγήσετε
όλες οι τραπεζικές εργασίες έξω από ...
Μπαμπά, παρακαλώ φύγετε.
- Εντάξει, εντάξει, είμαι γίνει.
- Ooh.
Ω, hey, ο κ Greenberg,
θέλετε μέσα σε αυτό το παιχνίδι;
Ξέρεις, θα ήθελα πολύ να, αλλά Τζίνι
είχε ένα μικρό πάρα πολύ eggnog πριν.
Πήρα να την παρακολουθήσουν. Επόμενο πράγμα που ξέρω,
που είναι gonna να χτυπήσει πάνω από μια λάμπα.
Καλά, ίσως θα πάρετε τυχεροί απόψε.
Δάχτυλα διασχίσει.
- Καληνύχτα, κυρίες.
- (CALI γέλια)
Οτιδήποτε.
Εντάξει, είμαι κουρασμένος από αυτή τη μαλακία.
Ας, εεε ... ας καπνίζουν.
- (Καθαρίζει το λαιμό)
- CALI: Έλα.
- Τι κάνεις?
- Είναι δροσερό, αν έρθω;
Όχι, Τζος, απολύτως όχι.
Αυτά είναι τα ναρκωτικά, Τζος.
Δεν θέλετε τα ναρκωτικά.
Τζος, μπορείτε να πάρετε πίσω μέσα τώρα.
Εσυ περνεις. Παίρνω. Όχι.
# Από το Θεό Επουράνιο Πατέρα μας #
# Μια ευλογημένη άγγελος ήρθε #
# Και σ ​​'ορισμένες βοσκούς ##
Τι είδους ζιζανίων είναι αυτό;
(JOSH Μίμηση)
Τι είδους ερώτηση είναι αυτή?
Τι είσαι εσύ, κάποιο είδος
των ζιζανίων γνώστης τώρα;
Ξέρετε όλους τους τύπους των ζιζανίων;
HOLLY: Να είστε συμπαθητικός, Μελ.
MEL: Χρειαζόμουν αυτό το τόσο κακό.
Είμαι, όπως, τόσο πλήρης.
Νιώθω σαν να είμαι θα σκάσει.
- (ΜΕΛΩΔΟΙ ΚΙΝΗΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ)
- Αχ.
- Γεια σου. Τι συμβαίνει;
- MAN: Τίποτα δεν πραγματικά.
Είμαι απλά βλέποντας τηλεόραση.
Μπορείτε κυρίες που διαμένουν έξω από το πρόβλημα;
Ω, ναι, μας ξέρετε, απλά
περιτύλιγμα παρουσιάζει για τα ορφανά.
MAN: Λοιπόν, ναι, σκέφτηκα.
Τι άλλο θα πρέπει να κάνει;
(Συγκρατημένα γέλια)
οικογένειας Mel είναι τόσο αστείο.
Είναι Εβραίος, αλλά τους αρέσει Χριστούγεννα
περισσότερο από τον καθένα το ξέρω.
MAN: Λοιπόν, ναι,
Χριστούγεννα είναι γαμημένο φοβερό.
Αλλά τι εσείς πραγματικά κάνει;
- Έχουμε καπνίσει λίγο.
- Ωραία.
Μάλλον θα παρακολουθήσετε κάποια τηλεόραση, πηγαίνετε στο κρεβάτι.
Θα μπορούσα να έχω ένα ακόμη κομμάτι της πίτας
πριν από αυτό, όμως.
Μου λείπεις.
MAN: Ναι, μου λείπεις πάρα πολύ.
Έτσι, ο Josh Θεέ B'Gosh,
ποια είναι η κατάσταση κυρία;
Μπορείτε μαστροπεία σε όλο τον κόσμο;
Έχεις ΕΟΕ σας σε διαφορετικούς κωδικούς περιοχής;
Ναι, μιλάω για ένα ζευγάρι των κοριτσιών.
Τι? Είσαι σοβαρός?
Είσαι σε σεξουαλική επαφή με κάποιο από αυτά;
Ω, Θεέ μου, Cali, είστε σαν
ένα γαμημένο επίπεδο επτά δράστη σεξ
ότι πρέπει να κλειδωμένα σε ένα κλουβί,
μακριά από νεαρά αγόρια.
CALI: Melissa, νομίζετε ότι θέλω να
πραγματικά σκατά μικρό αδελφό σας;
Όπως, ότι δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί.
Γεια σου, Τζος, τι θα κάνατε
αν σου ζητούσα να με γαμήσεις τώρα;
Βλέπω? Είχε, όπως, πεθαίνουν.
Αμέ, ακριβώς όπως νόμιζα.
- Ήταν αυτός, έτσι δεν είναι;
- Ο οποίος?
Μην παίζετε χαζή μαζί μου, σας τσούλα.
Λοιπόν, αυτό είναι καμία από την επιχείρησή σας,
αλλά ναι, ήταν ο Ben.
Mm, Μπεν. Ήταν Ben.
Γαμημένο Μπεν.
Τι, έκανε διάβασε πάλι την ποίηση;
Τι ... Τι κορίτσια κάνουν ξύπνιος;
Τι κάνεις?
Είστε κορίτσια κατσαρόλα το κάπνισμα
με τον μικρό αδελφό σας;
- Μαμά.
- Είσαι το κάπνισμα ζιζανίων;
Είσαι το κάπνισμα ζιζανίων
με τον μικρό αδελφό σας.
Αυτό που είναι τα κορίτσια ...
Όχι, τα κορίτσια δεν μπορούν να καπνίζουν ...
Φαίνεσαι τόσο όμορφη απόψε.
- Ω Θεέ μου.
- Melissa ...
Ναί.
- (ΑΛΛΗΛΟΚΑΛΥΠΤΟΜΕΝΑ φλυαρία)
- Μακάρι να ήταν η μητέρα μου.
- Πήγαινε στο κρεβάτι!
- Είμαστε πηγαίνει στο κρεβάτι.
- Τώρα!
- Σε αγαπάμε.
(ΓΈΛΙΟ)
Είστε παιδιά πεινασμένοι;
CALI: # Το μυαλό μου είναι να μου λέει δεν #
# Αλλά το σώμα μου,
το σώμα μου μου λέει ναι ##
(ΤΡΑΓΆΝΙΣΜΑ)
Μμμ, είναι τόσο καλό.
Εντάξει, αυτό είναι όλο.
Δεν μπορώ να φάω πια. Θα πεθάνω.
- Πάω για ύπνο.
- Όχι, δεν είναι τόσο νωρίς.
Δεν με νοιάζει πόσο κουρασμένος είσαι.
Δεν πάμε για ύπνο.
Εδώ, έχουμε μια χοίρων σε μια κουβέρτα.
Είναι εμποτισμένο με ενέργεια και βιταμίνες.
Όχι, είμαι, όπως ήδη
ύπνος εδώ.
Παιδιά, αυτό είναι θλιβερό.
Δεν είμαστε ηλικιωμένοι. Δεν είμαστε παλιά.
Εμείς δεν πρέπει να τρώει τον εαυτό μας
να κοιμηθεί την Παρασκευή το βράδυ.
Αλλά ... εγώ πραγματικά δεν θέλουν να σηκωθεί.
Και, όπως, είναι τόσο κρύο έξω.
Και αν πάμε έξω τώρα, ότι είναι gonna
να είναι τόσο αργά όταν παίρνουμε πίσω.
Αυτή είναι η πιο βαρετή σειρά των λέξεων
έχετε βάλει ποτέ μαζί.
Παιδιά, είμαστε νέοι.
Θα πρέπει να ζουν τη ζωή μας.
Έχουμε τουλάχιστον δέκα χρόνια
πριν έχουμε για να ξεκινήσει τη φροντίδα για
τις θέσεις εργασίας μας, παντρεύεται, να πάρει τις γάτες.
Έλα, ας μην πάει για ύπνο
στις 9:30 την Παρασκευή το βράδυ.
(Αναστενάζει)
Εμείς πάμε έξω. Mel, κατέβασε το φαγητό.
- Αλλά είναι τόσο καλό.
- Όχι Βάλτε τα κάτω ... φαγητό.
Πού θα ήμασταν ακόμα θέλετε να πάτε;
Τίποτα δεν είναι ανοικτό για τις διακοπές.
Υπάρχουν τα μπαρ ανοιχτό;
Έχω κάτι στο μυαλό.
Είμαι ένα μεγάλο μεγάλο πρόσωπο λίπος τώρα.
(ΓΈΛΙΟ)
Περιμένετε, παιδιά, είμαστε σοβαρά ...
Πάρτε τον κώλο σου στο αυτοκίνητο, σκύλα.
Εγώ δεν σας λέει και πάλι.
Σας λέω ρε παιδιά,
Αυτό το μέρος είναι γαμημένο άρρωστος.
Είσαι σίγουρος ο θείος σας δεν νοιάζεται;
Ω! ναι. Όχι, αυτός είναι εντελώς δροσερό.
Αυτός με αγαπάει.
Αυτό δεν είναι μια μεγάλη υπόθεση, το υπόσχομαι.
Λοιπόν, πόσο περισσότερο;
Επειδή έχω να κατουρήσω.
- Είμαστε κοντά.
- (ΜΕΛΩΔΟΙ PHONE)
Πόσο παράξενο. Κάποιος σας καλεί Χόλι.
Τι στο διάολο?
- Ποιος θα μπορούσε αυτό να είναι;
- Χαίρετε? Γεια σου.
Όχι, ναι, στην πραγματικότητα, θα πάω
στο σπίτι του θείου του Cali τώρα.
Είναι υποτίθεται ότι είναι αυτό το μεγάλο αρχοντικό.
Και υποθέτω ότι το σπίτι κανενός,
έτσι νομίζω ότι είμαστε Θα, όπως, συντριβή εκεί.
BEN: Τι θα συμβεί αν ήρθα εκεί πέρα;
Ναι, επιτρέψτε μου ... επιτρέψτε μου να ρωτήσω.
- Είσαι σοβαρός?
- Μπορεί?
Ναι, υποθέτω ότι είναι μια χαρά.
Ναι, είναι δροσερό.
Θα σας κείμενο της διεύθυνσης.
BEN: Εντάξει.
- Εντάξει, θα δείτε στη συνέχεια. Αντίο.
- Αντίο.
- Holly!
- Τι?
- Φίλε, δεν μπορείτε να γαμημένο το κάνει αυτό.
- Γιατί; Ποια είναι η μεγάλη διαπραγμάτευση;
Απλά κάλεσε έναν άντρα
μέχρι το βράδυ τα κορίτσια μας ».
- Ρώτησα.
- Τι υποτίθεται πως πρέπει να πω, δεν είναι;
- Έχει δίκιο εκεί στο τηλέφωνο.
- Εντάξει, τι θέλεις να κάνω;
Θέλεις να τον καλέσετε
και να του πω ότι δεν μπορεί να έρθει;
Όχι, δεν είναι απολύτως «αιτία
τότε θα μοιάζει με ένα τεράστιο γαμημένο σκύλα.
Εντάξει, τότε τι;
Ας το ξεχάσουμε.
Όποια και αν είναι, δεν καταλαβαίνετε.
Όποια και αν είναι, είναι μια χαρά.
Ας έχουν μια καλή στιγμή.
Χριστέ μου, λυπάμαι.
Θα ήθελα απλώς ότι ίσως
Θα έχετε τη σκέψη ...
Τι είναι αυτό?
- Τι είναι αυτό?
- Γαμώτο.
Θα πρέπει να έχουμε, όπως, να τον βοηθήσει;
Όχι, κάποιος άλλος θα έρθει κοντά.
- Είμαι απλώς θα πω ένα γεια.
- Cali, είμαι σοβαρός.
- Τι θα συμβεί αν αυτός είναι χαριτωμένο;
- Ω, σκάσε. Απλά συνέχισε να προχωράς.
Όχι, Cali, πάμε!
# Όπως ένα Kennedy, Kennedy #
(Γέλια) φρικάρεις πολύ;
Συγγνώμη. Πήρα ακριβώς φοβάται.
Λοιπόν ναι. Έχει δίκιο όμως.
Θέλω να πω, τι έκανες;
Υπήρχε ένας τύπος
που έμοιαζε χρειαζόταν βοήθεια.
Ήμουν σταματώντας για να βοηθήσει τον άντρα.
Αχ, και τι θα κάνεις,
αλλάξει ελαστικό του;
Τι είστε τόσο φοβισμένος;
Αχ, δεν ξέρω, ίσως και βάναυση δολοφονία.
Ω Θεέ μου. Εσείς παιδιά
είναι τέτοια γαμημένο pussies.
Ω Θεέ. Ω, λυπάμαι τόσο.
Λυπάμαι που δεν ήθελε
για να πάρει ένα ανατριχιαστικό γενειάδα άνδρα
και, ξέρετε, τον οδηγούν στο σπίτι.
Και τι θα γίνει αν η ανατριχιαστικό γενειάδα άνθρωπος
είναι το μέλλον σύζυγός μου,
και εγώ ποτέ δεν θα τον ξαναδούμε
εξαιτίας σου?
EW.
CALI: Είσαι έτοιμος για αυτό, παιδιά;
- Ω Θεέ μου.
- Ουάου.
Ω. Τι στο διάολο;
Ναι.
- Τι?
- (ΑΛΛΗΛΟΚΑΛΥΠΤΟΜΕΝΑ φλυαρία)
- Ξέρω.
- Ναι καλά?
Και είμαι στη διαθήκη
έτσι ώστε να είναι ωραίο για μένα, σκύλες.
Ουάου.
Ουαου. Αυτό είναι τρελό.
(ΓΈΛΙΟ)
Ώρα για πάρτυ.
Σας ευχαριστώ, Cali, για την πτώση μου μακριά
- Σε αυτό το υπέροχο πάγο εδώ.
- Παρακαλώ!
Είστε σίγουροι ότι δεν είστε στο σπίτι;
Θέλω να πω, όλα τα αυτοκίνητα τους είναι εδώ.
Ω! ναι. Έχουν, όπως, 40 αυτοκίνητα.
Αυτά είναι μόνο τα χτυπητήρια μπορούν να πάρουν
όταν θέλουν να μοιάζουν με φτωχούς ανθρώπους.
Ω.
Huh. Αυτό είναι παράξενο.
Αυτός αφήνει συνήθως μια εφεδρική.
Λοιπόν, γιατί δεν τον αποκαλούν απλά;
Ίσως να το άφησε κάπου νέα.
Όχι, δεν το κάνω πραγματικά
θέλουν να τον ενοχλεί, το ξέρεις;
Ah.
Όμορφη.
(Όλοι γελούν)
Εντάξει.
Ω Θεέ μου.
Αρκετά αριστοκρατικό, σωστά;
Εεε, το Scrabble, μας ακολούθησε.
Ουάου. Αυτό είναι απίστευτο.
Λοιπόν, απλά εσείς περιμένετε.
Δεν έχετε δει σκατά.
Περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε.
Κεραία. Mm.
Ιερά σκατά.
(Γέλια)
Τι κάνει ο θείος σου;
Νομίζω ότι είναι, όπως,
ένα πρόσωπο των hedge funds ή κάτι τέτοιο.
Τι είναι ένα hedge fund;
Δεν ξέρω, αλλά θέλω ένα.
Έχετε οδηγήσει ποτέ ένα από αυτά;
Τι, οι Πλάκα μου κάνεις;
Έχω, όπως, οδηγούνται όλοι τους.
Πως ήταν?
Σεξουαλικός.
Χτυπάτε το φυσικό αέριο,
και πηγαίνει τόσο γρήγορα τόσο γρήγορα
ότι το σώμα σας ωθήσει επάνω
κατά το κάθισμα,
και τα παντα
έχετε squishes προς τα πίσω.
Και τότε το όλο θέμα ξεκινά
να δονείται, και είστε ακριβώς, όπως, που φέρουν.
Το χρειάζομαι αυτό.
Εσείς θέλετε να πάτε για μια βόλτα;
Φίλε, είμαστε σπατάλη.
Δεν είμαι συντρίβοντας ένα από αυτά τα αυτοκίνητα.
Δεν είπα αυτά τα αυτοκίνητα.
(ALL SCREAMING)
Ω, Θεέ μου, Θεέ μου!
(ΓΈΛΙΟ)
- Κοίτα, μαμά, χωρίς χέρια.
- Σταματήστε!
HOLLY: Γεια σου, πώς θα σταματήσει;
MEL: Cali.
Είναι τόσο όμορφο.
Aw.
- Μελ!
- Suck πούτσο μου.
- Suck πουλί μου, μόνο ένα μικρό κομμάτι.
- Σοβαρά;
- Ορίστε.
- Αυτό δεν είναι αστείο!
- Holly!
- Εντάξει, θα το κάνω, θα το κάνω.
Ω, εκεί θα πάμε.
Ooh, ναι, ακριβώς εκεί. Ακριβώς εκεί.
- Εντάξει.
- Ω Θεέ μου.
(ΓΈΛΙΟ)
Συγγνώμη.
Fix κτυπήματα μου. Θα μπορείτε να διορθώσετε κτυπήματα μου;
Σίγουρος.
Εσείς, είναι επίσημα παραμονή των Χριστουγέννων.
Ω; Aww.
Είναι Χριστούγεννα, είναι Χριστούγεννα.
Παιδιά, είναι τα γενέθλιά του Θεού.
- Χρόνια πολλά, ο Θεός.
- Χρόνια πολλά, JC.
- Χρόνια πολλά, ο Θεός!
Ααα! Χα χα χα!
# Ο Θεός υπόλοιπο ye #
- # Καλά κύριοι #
- Ω, Θεέ μου, εδώ πηγαίνουμε.
- Σοβαρά;
- # Ας τίποτα εσείς απογοήτευση #
- # Θυμηθείτε Χριστού Σωτήρα μας #
- (Φλυαρία)
- # Γεννήθηκε την ημέρα των Χριστουγέννων #
- (Μουρμουρίζοντας)
# Είχε ένα Ιησούς πέος #
# Θα ήταν μεγάλη και ωραία και κόκκινο #
- # Ω, είδηση ​​της άνεσης #
- (ΜΑΖΙ) # Και τη χαρά #
# Η άνεση και η χαρά #
# Φέρτε μας είδηση ​​της άνεσης #
# Και τη χαρά #
Χα χα ... # Oy ##
- Νίκησα. Μπορείτε εντελώς εξαπατημένοι.
- Με δουλεύεις?
- Είμαι ακόμη σε εξέλιξη.
- Έλα εδώ, κορίτσι.
Δώσε μου το κεφάλι.
Δώσε μου το κεφάλι, μόνο ένα μικρό κομμάτι.
(Εκκεντρικά MUSIC)
(Πυροβολισμούς IN VIDEO GAME)
MAN IN VIDEO GAME: Είσαι σε μια έξαλλη συμπεριφορά.
(MUSIC Banjo)
Ωραία βολή.
Νίκαια γυρίσματα, Tex.
Αυτό είναι ένα τέλειο γύρο.
Νίκησε αυτό.
Εντάξει.
(Μπάντζο ΜΟΥΣΙΚΗ ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ)
- (Βομβητής)
- Ω, καλύτερη τύχη την επόμενη φορά.
Γιατί το κάνει αυτό όχι ...
Γιατί δεν ότι μετράνε;
- Είναι μια αγελάδα.
- (Γέλια)
Εντάξει.
Κοίτα, είσαι ένας εραστής, όχι ένας κυνηγός.
Δεν έχουν όλοι ότι η φωτιά στο εσωτερικό του.
Εντάξει, πήρα να κατουρήσει.
Που είναι το μπάνιο?
Δεξιά, εγώ θα το βρείτε.
- Λοιπόν, είμαι ένας κυνηγός και λάτρης της.
- Ναι, το κορίτσι.
(Πυροβολισμούς ΓΙΑ ΒΙΝΤΕΟΠΑΙΧΝΙΔΙΑ)
- Κρίμα.
- (Βομβητής)
MEL: Αχ. Γαμώτο.
(Σασπένς MUSIC)
(MUSIC ΧΩΡΑ ΣΤΗΝ CAR RADIO)
Μου αρέσει ... εγώ την ήθελα.
CALI: Ό, τι.
Είμαι δροσερό μαζί της.
- Γεια σου, Cali;
- «Sup, ho;
Γιατί είναι όλες οι φωτογραφίες
εδώ της Ασίας οι άνθρωποι;
Cousins. Εκτεταμένη οικογένεια.
Αλλά δεν είστε Ασίας.
Τι? Ο θείος μου είναι. Έχει εγκριθεί.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Οι παππούδες μου τον υιοθέτησε ... από την Ασία.
Είσαι γαμημένο ψέματα, έτσι δεν είναι;
Εντάξει. Η τάση αυτή εξαπλώνεται.
Εεε, τι χορεύω;
Αυτό δεν είναι το σπίτι του θείου μου.
Ιησού, Cali.
Καλά, τότε του οποίου είναι αυτό;
Είναι αυτή η οικογένεια θα χρησιμοποιηθούν για να babysit για.
Είναι, όπως, σούπερ φορτωμένο, προφανώς.
Θα πάει μακριά κάθε χρόνο
για τα Χριστούγεννα για την, όπως και δύο μήνες.
Είσαι γαμημένο Πλάκα μου, Cali;
Έχουμε πιει όλα τα λικέρ τους
και είμαστε φορώντας όλα τα ρούχα τους.
Και εμείς διέρρηξαν το σπίτι τους.
Παιδιά, οτιδήποτε. Δεν υπάρχει θέμα.
Είναι σούπερ ώριμος.
Θα βάλει ακριβώς τα πάντα πίσω
όταν τελειώσουμε.
Με τίποτα. Φεύγουμε τώρα.
(Βογκητά) Fine.
- Αλλά ακριβώς ...
- MAN: Γεια σου, ποιος είναι εδώ;
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Γάμα. Χμ ...
- MAN: Έλα, τώρα.
- Απόκρυψη.
Εντάξει.
- Ποιος στο διάολο ήταν αυτό;
- Δεν γνωρίζω.
Νομίζετε ότι ο τύπος
με το μούσι μας ακολούθησαν εδώ;
- MAN: Γεια σου. Ποιος είναι εδώ;
- Σκατά.
- Νόμιζα ότι είπατε ότι είχαν φύγει.
- Αυτοί είναι. Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός.
- Λοιπόν, τι στο διάολο θέλετε να κάνουμε εμείς;
- MAN: Βλέπω τα πορτοφόλια σας.
Τρέξιμο. Ας τρέξει.
Όταν παίρνει κοντά, θα τρέξει,
θα αρπάξει σκατά μας,
Φύγε από εδώ.
(Άντρας φωνάζοντας αδιακρίτως)
- Δεν γνωρίζω.
- Πηγαίνετε.
- Γεια σου!
- Συγγνώμη, φίλε.
- Γειά Γειά!
- Ας πάμε.
Σε έπιασα. Πάρ 'το ... Ααα!
- CALI: Ω, Θεέ μου.
- Ο οποίος...
Ποιος είναι?
Δεν έχω ιδέα.
Δεν έχω ξαναδεί.
Αυτός ... το λαιμό του.
Τι συνέβη?
Μας άρπαξε, και τον έσπρωξε.
Ας πάμε. Πάμε.
Περιμένετε ένα δευτερόλεπτο.
Δεν αναπνέει.
Είμαι ... είμαι gonna καλέστε ένα ασθενοφόρο.
Δεν μπορείτε.
Γιατί; Πρέπει να κάνουμε κάτι.
- Τι, θέλετε να πάτε στο γαμημένο φυλακή;
- Γιατί; Ήταν ατύχημα.
Holly, ήμασταν καταπάτηση.
Δεν νομίζω ότι έχει σημασία.
Επειδή από εσάς, γιατί εσείς
είπε ότι ήταν εντάξει να είναι εδώ.
Δεν είμαι αυτός που τον έσπρωξε
κάτω από τις γαμημένο σκάλες.
Αυτό δεν είναι ό, τι συνέβη.
Έτσι δεν έχετε τον ωθεί κάτω από τις σκάλες;
Το έκανα. Εγώ ... δεν ήξερα.
Δεν το έκανα ... Γάμα. Fu ...
Δεν το έκανα ...
- Όχι, δεν το έκανα. Δεν το έκανα.
- Είσαι εντάξει.
Δεν φταίς εσύ. Δεν ήταν δικό σου λάθος.
Μπορείτε δεν σημαίνει για να συμβεί αυτό.
Είναι, είναι.
Holly, αναπνέουμε. Holly, αναπνέουμε. Αναπνέω.
(Υπεραερισμό)
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει. Σσσς.
(ΑΝΑΠΝΟΗ επιβραδύνει ΕΛΑΦΡΩΣ)
- Είναι εντάξει.
- (Λαχάνιασμα)
- Παρακαλώ, ας πάει. Θέλω να φύγω.
- Σου είπα, δεν μπορούμε.
Το ξέρω, αλλά εγώ ...
Θα ξέρουν ήμασταν εδώ.
Όπως, τα δακτυλικά αποτυπώματα μας, σωστά;
Πρέπει να είναι παντού.
Ακριβώς. Γι 'αυτό δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Έχω να καλέσετε τους μπάτσους.
Περιμένετε. Στάση.
- (CLATTERS PHONE)
- Ακριβώς ... Επιτρέψτε μου να πιστεύω.
- Γάμα.
- Cali, τι κάνουμε;
Μπορούμε να μιλήσουμε γι 'αυτό όλη την ημέρα,
αλλά δεν αλλάζουν το gonna τίποτα.
Περιμένετε, γιατί όχι;
Δεν παίρνω ...
Περιμένετε, απλά σκεφτείτε το.
Είναι νεκρός, έτσι δεν είναι;
Έτσι, δεν μπορεί να πει πραγματικά στο πλευρό του
της ιστορίας, μπορεί;
Όπως, όπως, τίποτα
θα μπορούσαν να έχουν οδηγήσει μέχρι αυτό.
Το ξέρω, αλλά εξακολουθούμε να έσπασε μέσα στο σπίτι.
Ναι, εντάξει, σωστά.
Γι 'αυτό έσπασε μέσα στο σπίτι.
Μεγάλο θέμα. Είναι ακίνδυνο.
Ήμασταν ακριβώς πειράξεις.
Τι γίνεται όμως όταν ο ίδιος, όπως ...
Όπως, τι και αν μας ή κάτι επιτέθηκαν;
Όπως, δεν ότι αλλάζουν τα πάντα
αν ήταν αυτοάμυνα;
- Αλλά δεν το έκανε.
- Όχι. Ο Θεός, ξέρω ότι δεν το έκανε,
αλλά αυτό που λέω
είναι ότι λέμε το έκανε. Εντάξει?
Από τη στιγμή που κατάλαβε ότι ήμασταν
εδώ, επιτίθεται ένας από εμάς.
Τι γίνεται όμως αν ο ίδιος υποτίθεται ότι είναι εδώ;
Επιτέθηκε τους εισβολείς, το ξέρεις;
Όχι Όχι, σας είπα.
Αυτός ο τύπος δεν ζουν εδώ.
Ναι, αλλά αυτός είναι προφανώς ένας γείτονας ή
κάποιος που ξέρει ότι δεν ζούμε εδώ,
οπότε δεν νομίζω ότι οι αλλαγές
τι έλεγε Mel.
Εντάξει, ναι, σωστά.
Εντάξει, γι 'αυτό πήρε να είναι, όπως ...
Είναι μόλις πήρε να είναι χειρότερη.
Είναι πήρε να είναι ...
Είναι πήρε να είναι περισσότερα.
Χμ ...
Αυτός βίασε ένας από εμάς.
Προσπάθησε να βιάσει ένας από εμάς.
Αυτό είναι ... δεν μπορώ ... δεν το κάνω.
Όχι, κοιτάξτε. Ματιά.
Εντάξει, έτσι ήξερε σπάσαμε το, έτσι δεν είναι;
Και μόλις κατάλαβε
ήταν απλά κορίτσια,
σκέφτηκε ότι θα μπορούσε εντελώς
να ξεφύγει με αυτό, επειδή ...
Θέλω να πω, ποτέ δεν θα πω τίποτα
«Αιτία είμαστε ... ήμασταν καταπάτηση, σωστά;
Είναι το λόγο μας έναντι του, και αυτός είναι ...
ξέρεις.
Δεν μπορούμε απλά να κατηγορήσει ένα τυχαίο άντρας
για να γίνει αυτό. Θα ...
Θα τι, Holly, καταστρέψει τη ζωή του;
Κοιτάξτε, δεν είμαι υπερασπιστεί το gonna αυτή την ιδέα.
Είναι ένα σκατένιο πράγμα που πρέπει να κάνουμε.
Είναι το χειρότερο πράγμα στον γαμημένο κόσμο.
Εμείς ποτέ δεν θα το ξεχάσουμε,
Εμείς ποτέ δεν θα το ζήσουν κάτω,
και είναι gonna ακολουθήστε μας
το υπόλοιπο της ζωής μας.
Αλλά δεν έχουμε καμία άλλη κίνηση.
Είναι είτε αυτό ή φυλακή.
Δεν μπορώ. Δεν είναι ... ότι δεν είναι σωστό.
Δικαίωμα. Δεν είναι σωστό.
Εγώ δεν ξέρω καν τι σημαίνει αυτό.
Αυτό είναι ένα θέμα
της ζωής και του θανάτου μας, εντάξει;
Και όχι μόνο τη ζωή μας,
Οι γονείς μας, τις οικογένειές μας.
Νομίζεις ότι ο μπαμπάς σου είναι το gonna
να επανεκλεγεί μετά από αυτό;
Η καριέρα του έχει τελειώσει, και το ξέρεις.
(Συνάχι) Είμαι gonna παίρνει
πετάξουν έξω από το σχολείο του νόμου.
Και το gonna μαμά μου αυτοκτονήσει.
CALI: Ακριβώς.
Θέλω να πω, αυτό είναι το υπεύθυνο πράγμα
να κάνετε αν το σκεφτείς.
Τουλάχιστον αυτό τον τρόπο, μόλις λάβει
η επιβάρυνση για τους εαυτούς μας, το ξέρεις;
Είμαστε οι μόνοι που γνωρίζουν την αλήθεια,
και είμαστε οι μόνοι
ότι θα πάρει τα σκάτωσε από αυτό.
Αν πάμε τον άλλο τρόπο,
παίρνουμε όλους τους άλλους κάτω με εμάς.
Εντάξει. Θα λέμε ότι ήρθε το.
Ήξερα το σπίτι από babysitting.
Ήμασταν βαριούνται. Ξέραμε ότι θα ήταν άδειο.
Εμείς ήρθε, ήπιε λίγο,
παίζεται γύρω. Όλα τα αβλαβή πράγματα.
Στη συνέχεια, αυτός ο τύπος, υποθέτω,
είδε τα φώτα από το δρόμο.
Ή ίσως ήταν ακόλουθες
μας όλη τη νύχτα ... δεν πειράζει.
Δεν ξέραμε τα κίνητρά του.
Αλλά ήρθε μέσα, και μας είδε.
Και αυτός, όπως, πέταξε σε μια καυλιάρης οργή ή
οτιδήποτε άλλο, και ο ίδιος προσπάθησε να βιάσει ένας από εμάς.
Αλλά στη συνέχεια αγωνίστηκαν και έσπρωξε πίσω,
και έπεσε κάτω από τις σκάλες,
έσπασε το λαιμό του, όπως και τι πραγματικά συνέβη.
Όχι αίμα στα χέρια μας. Δικαίωμα?
Έτσι ποιος είναι το θύμα;
Πλησιέστερα στο "Α"
(Χλευάζει)
Εντάξει.
Οπότε τι κάνουμε;
Καλά, αυτός προσπαθεί να σας βιάσει,
έτσι ίσως αυτός άρπαξαν το πουκάμισό σας.
Εντάξει.
Μήπως θα έπρεπε απλά να το κάνω;
Ναι.
Ναι, ακριβώς λίγο.
Εντάξει.
Σαν αυτό?
Εδώ, επιτρέψτε μου να δώσει μια δοκιμή.
Ιησού, Cali.
- Είσαι εντάξει, Holl;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
Πόσοι είστε gonna παίρνει;
Θέλω να πω, όπως και, στην ιδανική περίπτωση, θα ήταν μια συστάδα,
αλλά θα κάνω μόνο ένα ζευγάρι, εντάξει;
MM-χμμ.
- Ωχ, σκατά.
- Συγγνώμη.
Και εγώ θα το τυλίξετε γύρω από τα δάχτυλά του.
Εντάξει, um ...
Εντάξει.
Γεια σου, τι γίνεται με το δέρμα;
Νιώθω σαν να έχω δει ότι στην τηλεόραση.
Όπως, όπως, το δέρμα κάτω από τα νύχια;
Θέλω να πω, ναι,
η περισσότερα στοιχεία τόσο το καλύτερο.
Αν είμαστε gonna κάνουμε αυτό,
πρέπει να το κάνουμε σωστά.
Εντάξει.
- Εντάξει.
- Μετακίνηση σε στενότερη.
(Βογκητά)
Εντάξει.
Ας ΡΙΞΟΥΜΕ μια ΜΑΤΙΑ.
Ναι.
Νομίζω ότι φαίνεται αρκετά πειστική.
Φαίνεται καλό.
Ναι.
Είστε έτοιμοι?
Εγώ ... Εγώ απλά ...
Ξέρω ξέρω. Του...
- (Αναστενάζει)
- Είναι πραγματικά δύσκολο.
Αλλά είμαστε τόσο κοντά.
Είμαστε σχεδόν τελειώσει.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
(Σασπένς MUSIC)
(Gags)
(Λαχάνιασμα)
Το έκανες?
Ναι.
Είστε βέβαιοι ότι έχεις αρκετό;
(Εκπνέει απότομα)
- Εσείς έτοιμοι;
- MM-χμμ.
(ΑΝΑΠΝΕΕΙ ΒΑΘΙΑ IN, OUT)
(Υπεραερισμό)
Ω Θεέ.
Ω Θεέ. Πρίνος.
(ALL υπεραερισμό, στενάζουν)
CALI: Απλά έπεσε στο ...
Από τις σκάλες. Δεν ξέρω τι να κάνω.
Ω Θεέ μου. Ήσουν απλά στέκεται εκεί.
Εσείς δεν κάνετε τίποτα.
Ήταν μόλις τον εκεί,
και ήταν απλά εντελώς νεκρός.
Δεν ήξερα τι να κάνω.
Μπορείτε κοίταξε τόσο φοβισμένη.
Ω Θεέ.
Ω Θεέ. Ω Θεέ.
Εντάξει.
MEL: Περιμένετε, να σταματήσει.
Τι ήταν αυτό?
Τι είναι τι?
(Πατήστε στο άλλο δωμάτιο)
- (MAN προσπάθειες για ανάσα)
- Αχ.
(Λαχανιάσει)
Τι συνέβη?
Δεν μπορώ να αισθάνομαι τα πόδια μου.
Χμ ...
που έπεσε από τις σκάλες.
Μήπως ... Μήπως καλέστε ένα ασθενοφόρο;
Είναι κάποιος έρχεται να με βοηθήσει;
(Δυσκολία στην αναπνοή)
Δεν μπορώ να αναπνεύσω. Σας παρακαλούμε. Σε παρακαλώ βοήθησέ με.
- Τι στο διάολο κάνουμε;
- Δεν γνωρίζω. Δεν γνωρίζω.
Δεν μπορώ.
Wh ... Τι ...
Τι θελεις με εμενα?
Um, θα πρέπει να πάτε να μιλήσετε στο άλλο δωμάτιο.
MAN: Τι κάνατε με το χέρι μου;
Παρακαλώ, δεν ξέρω τι είναι αυτό.
Χρειάζομαι ένα ασθενοφόρο τώρα.
ΕΓΏ...
δεν μπορεί να περιμένει.
Ποιος είσαι?
Το όνομά μου είναι Arthur.
Είμαι ο groundskeeper.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι που άρπαξε πριν.
Αλλά...
λαμβάνουν το τηλέφωνό μου.
Πάρτε το τηλέφωνό μου και καλέστε το 911.
Εγώ δεν θα πω τι συνέβη εδώ.
Ποτέ δεν θα πω μια ψυχή.
Για τον λόγο μου.
Περιμένετε, παρακαλώ, παρακαλώ, παρακαλώ, παρακαλώ.
Δεν μπορείς να με αφήσεις εδώ.
(ARTHUR κλάμα)
Ας το κάνουμε. Πάμε
και ελπίζω ότι δεν λέει τίποτα.
Τι, είστε γαμημένο Πλάκα μου κάνεις;
Δεν έχουμε κανένα λόγο να τον εμπιστεύονται.
Έχει δει τα πρόσωπά μας.
Και ξέρει τι κάνατε.
Αυτός που είδε με το χέρι του.
Πώς στο διάολο δεν είδες ότι ήταν ξύπνιος;
Δεν γνωρίζω. Αυτός ... Αυτός δεν ήταν σε κίνηση.
Τον πιστεύω, Cali.
Δεν νομίζω ότι είναι gonna
πες οτιδήποτε. Τον εμπιστεύομαι.
- Δεν ξέρω γιατί, αλλά το κάνω.
- Ω, αυτό είναι μεγάλη, Χόλι.
Αυτό είναι πραγματικά γαμημένο μεγάλη
ότι τον εμπιστεύονται, αλλά εγώ δεν κάνω.
Λοιπόν, τι γίνεται; Τι θα κάνουμε;
Δεν μπορούμε απλά να καθίσετε εδώ.
Γιατί όχι?
Τι?
Γιατί δεν μπορούμε απλά, όπως,
περιμένετε για λίγο;
Θέλω να πω, ότι είναι σε πολύ κακή κατάσταση, έτσι δεν είναι;
Τι και αν εμείς απλά δεν τον βοηθήσει;
Ίσως όλα θα
ακριβώς το είδος της ίδιας ασκηθείτε.
Είναι το ίδιο πράγμα πηγαίνει εκεί
τώρα και σκοτώνοντας τον.
Όχι Όχι, δεν είναι, δεν είναι πραγματικά.
(Χλευάζει) Πώς δεν είναι;
Κοιτάξτε, εμείς νομίζαμε ότι τον σκότωσε πριν,
και ήμασταν έτοιμοι να ασχοληθεί με το θέμα.
Έτσι ποια είναι η διαφορά αν ξυπνάει
για μερικά λεπτά και στη συνέχεια πεθαίνει;
Είναι ακριβώς το ίδιο πράγμα
όπως τον να πέσει κάτω από τις σκάλες
και να είσαι ζωντανός για μια-δυο δευτερόλεπτα,
μόνο αυτό είναι, όπως, λίγο περισσότερο.
Όχι, η διαφορά είναι ότι τώρα
θα μπορούσαμε να κάνουμε κάτι για αυτό.
Μπορούμε να καλέσει ασθενοφόρο και να τον βοηθήσει.
Ναι, και τι γίνεται αν πεθάνει ούτως ή άλλως;
Τον είδε εκεί. Έχετε ακούσει τη φωνή του.
Έχει εντελώς πατήσαμε.
Θα πρέπει να βίδωμα εαυτούς μας τελείως
αν καλούμε το ασθενοφόρο,
και στη συνέχεια πεθαίνει
πριν καν φτάσουμε εδώ.
Παίρνουμε τα χειρότερα και των δύο κόσμων.
Κοίτα, είμαστε ήδη κάνει.
(Δυσδιάκριτα φλυαρία TV)
Ο άνθρωπος στην τηλεόραση: Όχι, όχι, φυσικά όχι.
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, δεν θέλω να πω ότι.
Το περασμένο καλοκαίρι, δεν έκανα
πολύ διαφορετικό από δουν συναυλίες.
Αλλά θέλω να πω, από τότε,
Δεν έχω αγγίξει τίποτα πραγματικά.
(ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ αδιακρίτως)
- Άκουσα ... άκουσα για το σύνολο ...
- (Τηλεόραση απενεργοποιείται)
«Φαλακρός αετοί, το εθνικό πουλί των ΗΠΑ,
κάνει μερικές από τις μεγαλύτερες φωλιές
στο ζωικό βασίλειο.
Χρησιμοποιούν την ίδια φωλιά χρόνο με το χρόνο,
μερικές φορές για δεκαετίες,
συνεχώς προσθέτοντας κλαδιά, κλαδιά, βρύα,
φτερά, και άλλες εμφώλευσης.
Που βρέθηκε στη Φλόριντα το 1963 είχε
ένα βάρος από περισσότερα από δύο τόνους,
διάμετρο δέκα πόδια,
και ήταν 20 πόδια βαθιά. "
Huh.
Πάω να ελέγξουν την κατάστασή του.
(Λαχανιάζει)
(Λαχάνιασμα)
Σας παρακαλούμε.
Είναι ακόμα ζωντανός.
(Αναστενάζει) το Ανάθεμα.
Πόσο καιρό πρέπει να περιμένουμε όπως αυτό;
Όσο διαρκεί.
Λοιπόν, τι θα γίνει αν παίρνει πάντα;
Τι και αν αυτός είναι σαν αυτό για μέρες;
Στη συνέχεια, θα το καταλάβω. Δεν γνωρίζω.
- Ποιος στο διάολο είναι αυτό;
- (CAR πόρτα κλείνει)
- Μπεν.
- Ιησούς Χριστός.
Τι?
Λοιπόν, δεν μπορούμε να τον αφήσουμε μόνο εκεί
σε κοινή θέα. Πάμε!
Γαμώ.
Παιδιά, ακριβώς εδώ, πίσω από τον καναπέ.
Τραβήξτε, Μελ.
(Στενάζουν ARTHUR)
Ω Θεέ μου.
Εντάξει, επιτρέψτε μου να πάω να του μιλήσω.
Είμαι απλώς θα του πω να φύγουν.
Με τίποτα. Είστε όλοι σκάτωσε. Θα το κάνω.
Λοιπόν, τι θα πω σ 'αυτόν;
Δεν έχω ιδέα,
αλλά εγώ θα το καταλάβω, εντάξει;
Mel, θα έρθει μαζί μου. Εσύ μείνε εδώ.
Yo, εσείς εκεί;
Γεια σου, Μπεν.
Γεια σου. Τι συμβαίνει;
Μπορώ να μπω?
Συγνώμη όχι.
Τι? Έλα, είμαι κατάψυξη
μπάλες μου μακριά από εδώ. Άσε με να μπω.
Χμ ...
ξέρουμε τι έκανες.
Τι είστε τώρα; Τι έκανα?
(ARTHUR λαχανιάσει, στενάζουν)
Άνδρας...
Θα πρέπει να έχετε μείνει στο σπίτι απόψε.
Απλα η τυχη μου.
(Δυσκολία στην αναπνοή)
Πήρα τα παιδιά.
Πήρα δύο κορίτσια.
Παρακαλώ μην το κάνετε.
Κοίτα, Μπεν, Χόλι δεν
θέλω να σας δω τώρα. Συγνώμη.
Γιατί όχι? Για τι πράγμα μιλάς?
Δεν λες τίποτα.
Ξέρουμε ότι εξαπατούσαν της.
Εντάξει, δεν είναι αστείο πια.
-. Έρχομαι σε Πού είναι;
- Κοίτα, δεν είναι εντάξει.
Δεν μπορείτε να ... Συγνώμη, έχεις να πάει.
Μαλακίες. Δεν θα το κάνω.
- Ξέρει ότι δεν θα το κάνουμε αυτό.
- Φύγε από εδώ, Ben.
Γίνεσαι ένα ψυχο. Ιησούς.
Τι? Εγώ θα καλέσει τους μπάτσους.
- Προχώρα.
- Μπεν! (Βογκητά)
(ΨΕΎΔΟΣ)
Πήρατε να με βοηθήσει.
Πεθαίνω.
Δεν ήθελα τίποτα από όλα αυτά.
Εμείς απλά γαμημένο γύρω.
Είναι σφάλμα Cali του.
- Ήμουν απλά...
- Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Εγώ δεν θα πω. Εγώ δεν θα πω.
Θέλω να πω, οι άνθρωποι κάνουν λάθη.
Σε συγχωρώ, εντάξει;
Σε συγχωρώ.
Πήρατε να με αφήσει να πάει.
Εγώ δεν θα πω μια ψυχή.
Ορκίζομαι στο Θεό γαμημένο!
BEN: Holly!
Μην, δεν, δεν το κάνουν.
Σσσς. Σσσς. Σσσς.
Σας χρειάζομαι για να είναι ήσυχο, εντάξει;
Θέλω να σας βοηθήσουν, αλλά εγώ ...
Απλά πρέπει να είναι ήσυχο, εντάξει;
(Μουρμουρίζει) Εντάξει.
(Λαχάνιασμα)
(ΠΟΡΤΑ κλείνει)
- (Χτυπήσει την πόρτα)
- BEN: Holly.
(Φίμωση)
(Βραχνά) Βοήθεια, βοήθεια.
Βοήθεια!
Τι στο διάολο συμβαίνει τώρα;
Ανοίξτε την πόρτα, Χόλι.
Φύγε. Απλά πηγαίνετε.
Τι στο διάολο ήταν Cali μιλάμε;
Έχετε σκεφτεί σοβαρά
Θα ήθελα να εξαπατήσει σε σας;
(Βογκητά)
Δεν θέλω τίποτα από όλα αυτά τώρα.
Παρακαλώ, να φύγουμε.
BEN: Πλάκα μου κάνεις;
Απλά οδήγησε 45 λεπτά.
Δεν πάω πουθενά μέχρι μιλάμε.
(Clinking γυαλιά)
BEN: Ακούστε ...
Λυπάμαι που είμαι φωνάζει τόσο πολύ.
Απλά ειλικρινά δεν ξέρω
όπου κάποια από αυτά προέρχονται από.
Σ'αγαπώ.
Ξέρεις ότι ποτέ δεν θα κάνω
κάτι τέτοιο.
Ben ...
αν μ 'αγαπάς, θα σας αφήσει ... τώρα.
(Clinking γυαλιά)
(Στενάζουν)
Εντάξει.
Θα πάω.
Αντίο, Χόλι.
(Αναστενάζει) Τέτοιες μαλακίες.
Αντίο, Romeo.
Σκύλα.
(ΠΟΡΤΑ slams)
(GLASS σπάει)
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Ήταν ότι είσαι;
- Όχι.
(Λαχάνιασμα ARTHUR)
Σκατόπραμα.
(Λαχανιάσει)
Είπε ότι δεν έχει πει το gonna κανέναν.
Τι είσαι εσύ, γαμημένο ηλίθιο;
Μπορείτε να τον εμπιστεύεστε πραγματικά;
Μετά από αυτή τη μαλακία που μόλις τράβηξε;
Όχι.
Αυτός είναι ακριβώς που προσπαθεί να σώσει τη δική κώλο του.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Cali, μιλάμε για τη δολοφονία κάποιου.
CALI: Νομίζαμε ότι ήταν νεκρός, Χόλι.
Όλοι πίστευαν ότι ήταν νεκρός.
Νομίζαμε ότι τον σκότωσε.
Έτσι ποια είναι η διαφορά;
Θα το κάνω.
Είμαι έτοιμος να το κάνω. Ας ...
Εσείς μείνετε εδώ, και μπορείτε απλά
προσποιούνται όπως τίποτα από αυτά δεν συνέβη ποτέ.
Δεν είναι το ίδιο πράγμα, Cali.
Είναι ένα πράγμα
για να σκοτώσει κάποιον κατά λάθος,
αλλά αν πάμε εκεί τώρα,
και αν το κάνουμε αυτό, είναι απλά διαφορετικά.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είμαι γαμημένο
εξηγώντας αυτό και πάλι.
Τι ακριβώς θέλετε να κάνετε,
Mel, απλά αφήστε;
Πιστεύετε πραγματικά πιστεύω ότι θα λειτουργήσει;
Σκέψου το.
Δεν υπάρχει απολύτως κανένα σενάριο
όπου δεν ήμασταν σε αυτό το σπίτι.
Ακόμα κι αν αυτός λέει την αλήθεια και δεν
πω τίποτα, θα ξέρουν ήμασταν εδώ.
Δεν υπάρχει αίσιο τέλος, όπου εμείς απλά
με τα πόδια από εδώ και ωραία όλα είναι.
Είτε θα αναλάβουμε δράση,
ή γυρίζουμε τον εαυτό μας στο.
Τότε θα μπορέσουμε να μετατρέψουμε τους εαυτούς μας.
CALI: Όχι.
Εμείς δεν θα το κάνουμε αυτό.
Δεν είμαι θα το κάνουμε αυτό.
Λοιπόν, δεν είναι η απόφασή σας.
Υπάρχουν τρεις από εμάς,
και λέω να μην τον σκοτώσει.
Λέω να το κάνουμε.
Έλα, Mel, δεν ρίξει όλα αυτά μακριά.
- Συγγνώμη.
- (Χλευάζει)
Δεν μπορώ ... Δεν μπορώ να σκοτώσει κάποιον
εν ψυχρώ, δεν αρέσει αυτό.
Απλά δεν μπορώ να το κάνω.
Απλά δεν μπορώ.
Πρόστιμο.
Αλλά δεν νομίζω ότι είτε έχετε συνειδητοποιήσει
ό, τι αυτό θα κάνουμε για εμάς.
(Συνάχι)
Οπότε τι κάνουμε;
Καλέστε την αστυνομία, υποθέτω.
Είμαστε Θα πω την αλήθεια;
- Ναι.
- Ολόκληρη η αλήθεια;
- MM-χμμ.
- Εντάξει.
Επιτρέψτε μου να πάει να πάρει το τηλέφωνό μου,
και όλοι θα το κάνουμε μαζί.
Δεν μπορώ ...
Δεν μπορώ να πιστέψω
ήμασταν ακριβώς στο σπίτι σας.
Τώρα...
Ξέρω ακριβώς τι εννοείς.
Μπορώ να μας εικόνα μόνο στο σαλόνι μου
με τον αδελφό μου και τον μπαμπά μου.
- Και τα γυαλιά ηλίου του.
- (ΔΥΟ γέλια)
Γιατί στο διάολο κάνει αυτός φορούν
αυτά τα πράγματα όλη την ώρα;
Είναι επειδή εξακολουθεί να καπνίζει όλη την ώρα.
Νομίζει κανείς δεν ξέρει,
έτσι δεν κάνει κανέναν
για να δούμε πώς λιθοβολήθηκε είναι.
Αλλά δεν υπάρχει τίποτα πιο εμφανή
από εκείνες γαμημένο γυαλιά ηλίου.
(ΔΥΟ γέλια)
Είναι αλήθεια.
(Κουδούνισμα ΚΙΝΗΤΟ ΤΗΛΕΦΩΝΟ)
Εσύ είσαι?
Όχι.
Τότε τι...
Ω Θεέ μου.
Cali. Ω Θεέ μου.
(Στενάζουν)
Κάλι! Cali, ανοίξτε την πόρτα!
Άνοιξε την πόρτα!
Κάλι! Δεν χρειάζεται να το κάνετε αυτό!
Δεν χρειάζεται να μην το κάνετε αυτό, Κάλι!
Κάλι! Cali, μην το κάνετε αυτό!
- (Χτυπάει την πόρτα)
- Cali!
Άνοιξε την πόρτα! Παρακαλούμε, Cali!
Παρακαλώ ανοίξτε το!
(Χτυπάει την πόρτα)
Μην το κάνετε!
Κάλι! Σας παρακαλούμε!
Κάλι! Άνοιξε την πόρτα!
(Εκπνέει)
(Λαχάνιασμα)
(ΠΟΡΤΑ ξεκλειδώνει)
Είσαι ένας δολοφόνος.
Τουλάχιστον μπορώ να το παραδεχτώ.
Είπατε ότι δεν μπορούσε να το κάνει, έτσι έκανα.
Έκανα ό, τι έπρεπε να γίνει.
Τίποτα από αυτά δεν έπρεπε να γίνει.
Θα μπορούσαμε να έχουμε αποχώρησαν.
Θα μπορούσαμε να έχουμε οι ίδιοι μετατραπεί σε.
Θα μπορούσαμε να έχουμε μείνει στο σπίτι Μελ
και παρακολούθησαν μια γαμημένη ταινία!
Καλά, δεν το κάναμε!
Έτσι τώρα είμαστε εδώ και έτσι είναι αυτός.
MEL: Πώς ήταν;
Τι?
Αυτόν πεθαίνουν.
Ήταν γρήγορα;
Ναι. Είναι ... Είναι ακριβώς το είδος του συνέβη.
Έβαλα ένα μαξιλάρι πάνω από το πρόσωπό του.
Εκείνος δεν μπορούσε να κινηθεί.
Αυτός ακριβώς σταμάτησε να αναπνέει.
Είναι σαν να πήγε για ύπνο.
Αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
Κάνει μόνο χειρότερα.
Αυτό αλλάζει τα πάντα.
Απλά μας έδωσε μια διέξοδο από αυτό.
- Είναι πίσω στον τρόπο που ήταν.
- Αυτό είναι διαφορετικό, και το ξέρεις.
Εμείς τον έβαλε στο κάτω μέρος
της σκάλας όπως πριν.
Καλούμε τους μπάτσους. Έχουμε πει την ίδια ιστορία.
Εμείς είπαμε ότι δεν τον σκοτώσει το gonna.
Ψηφίσαμε.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Ήρθε η ώρα για μια νέα ψηφοφορία.
Λέω να κολλήσει με το αρχικό σχέδιο,
Δεν πάει στη φυλακή.
Πρίνος?
Λέω να πω την αλήθεια, τα πάντα,
συμπεριλαμβανομένων σας τον σκοτώνει.
Mel, παρακαλώ,
Ξέρετε ότι δεν μπορεί να ξεφύγει με αυτό.
Αν πω την αλήθεια,
δεν θα είναι τόσο κακό για εμάς
γιατί αυτή είναι η μία
που τον σκότωσε γαμημένο.
Αυτό είναι μαλακίες, και το ξέρεις.
Αν γυρίσουμε τον εαυτό μας μέσα, είμαστε όλοι πατήσαμε.
Mel,
η ζωή σας δεν χρειάζεται
να είναι πάνω από τώρα.
Έφυγε.
Είμαστε ακόμα εδώ.
Αυτό είναι το μόνο που μετράει.
Είναι πραγματικά νεκρός, δεν είναι αυτός;
Λυπάμαι, Χόλι.
Δεν μπορώ ...
Δεν μπορώ να το ρίξει όλα μακριά.
Δεν μπορώ.
Εντάξει. Έτσι το κάνουμε.
Πρίνος?
Ναι, είμαστε.
Γαμημένη σκύλα!
Μην το κάνετε.
- (ΔΥΟ Grunt)
- Εσείς, το σταματήσει!
- Νομίζεις ότι μπορείς ...
- Σταμάτα το!
Φύγε από πάνω μου!
(ΓΡΟΘΙΆ)
(Κραυγές)
(ΑΝΑΠΝΟΗ ΓΡΗΓΟΡΑ)
(Λαχάνιασμα)
CALI: Είναι η ίδια ιστορία,
λίγο διαφορετικά.
Παίρνουμε στο σπίτι,
εμείς σκατά γύρω για ένα λεπτό.
Guy εμφανίζεται, εμείς φρικιό.
Τώρα εδώ είναι όπου αυτό αλλάζει.
Επιτίθεται Holly,
μόνο δεν είναι στις σκάλες αυτή τη φορά,
στο καθιστικό.
Έτσι προσπαθεί να τη βιάσει, αλλά παίρνει μακριά
για ένα δευτερόλεπτο και χτυπήματα πάνω από το τραπέζι.
Έτσι, τώρα είναι στο έδαφος.
Πηγαίνει πάνω στο τραπέζι και, στη συνέχεια,
στη θερμότητα της στιγμής ή ο, τιδήποτε
αυτός ακριβώς αρχίζει bashing της πάνω από το κεφάλι.
Και αυτό είναι όπου θα έρθει σε
και είμαστε όπως,
"Αυτός είναι ο φίλος μας, καριόλη."
Έτσι ώστε να του επιτεθεί, και αυτός πέφτει
το πράγμα, και τρέχω και να αρπάξει αυτό.
Και πριν αυτός μπορεί να κάνει
τίποτα για σένα, εγώ τον χτύπησε.
Και τότε είμαι, όπως και σε αυτό
ανεξέλεγκτη οργή, το ξέρεις;
Γι 'αυτό ακριβώς να κρατήσει τον χτυπούν,
και δεν μπορώ να γαμημένο στάση, έτσι δεν είναι;
Και γι 'αυτό το λαιμό του είναι τόσο μπερδεμένα.
Απλά συνεχίζαμε.
"Δεν ξέρω γιατί το έκανα, κύριε.
Μόλις είδα τον φίλο μου στο έδαφος,
και εγώ μόλις είδα ότι κάθαρμα,
και εγώ απλά κράτησε τον χτυπούν. "
(Λαχάνιασμα)
Και αυτό είναι το πώς μπορούμε να βγούμε από αυτό.
Είστε έτοιμοι?
(HOLLY ρουθούνισμα)
(Γρυλίσματα)
Ναί.
Παρακαλώ παρακαλώ.
Σκατό, έλα.
Σας παρακαλούμε.
(Βήματα να την πλησιάζουν)
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Cali, δεν το κάνουν.
Έχω να.
Κάνεις μου το κάνετε αυτό.
Ωραία, τότε θα το κάνουμε.
Κατεβείτε μου!
Θα πρέπει να έχετε ακριβώς φυλάσσονται
γαμημένο το στόμα σου κλειστό!
Τώρα, Mel, να το κάνει!
Γαμημένο το κάνει!
Μελ!
(Thuds)
(Ρουθούνισμα)
(Λαχάνιασμα)
(ΣΚΟΎΞΙΜΟ)
Τι?
Ήταν κακό.
Ήταν θα με σκοτώσει.
Mel, είναι εντάξει.
Θα όλα είναι μια χαρά.
Θα τα πάντα για να είναι ωραία, Μελ.
- Μελ. Mel, κοιτάς.
- (Κλάμα)
Θα όλα είναι μια χαρά.
Κοίταξέ με.
Σσσς.
(Squawking SEAGULLS)
Και τώρα τι?
Θα κάνω ό, τι θέλετε.
Λοιπόν, ούτε ένας από εμάς
Πρέπει να πάει στη φυλακή, Μελ.
Ήταν σφάλμα Cali του.
Αυτή μας έφερε εδώ, που τον σκότωσε,
και τώρα πάει.
Και αυτή είναι η δικαιοσύνη εδώ.
Αυτό είναι ό, τι είναι σωστό.
Ίσως να είχε ένα σημείο, πάρα πολύ, ξέρετε.
Δεν ... δεν μας επηρεάζουν μόνο.
Είναι οικογένειές μας.
Ίσως το σωστό πράγμα που πρέπει να κάνουμε εδώ είναι ψέμα.
Εντάξει.
Πως?
(SILENT NIGHT παιχνίδια)
HOLLY: Είναι ένας ήρωας.
- # Σιωπηλή νύχτα #
- (Κλικ του διαφράγματος)
- Αυτή είναι η ιστορία.
- # Άγια νύχτα #
Μου τράβηξε μέσα στο δωμάτιο,
και άρχισε να μου επιτεθεί,
αντιγραφή πουκάμισό μου,
σπρώχνει το χέρι του στο παντελόνι μου.
# Όλα είναι ήρεμα #
Αυτό είναι όταν Cali ήρθε στην
και είδε τι συνέβαινε.
# Όλα είναι φωτεινά #
Άρχισε να τον χτυπούν και αυτός ...
ο ίδιος έσπασε το πόδι μακριά από αυτόν τον πίνακα,
και αυτός την χτύπησε στο κεφάλι.
Χτύπησε σκληρό της.
Έτσι, τότε εμείς οι δύο πήδηξε πάνω του,
και αυτός έπεσε, και μας πήρε.
Και θα τον χτυπήσει πρώτα.
Μπορείτε σταμάτησε μετά από αυτό,
αλλά το άρπαξε από εσάς και συνεχίζαμε.
# Βρέφος τόσο τρυφερή και ήπια #
Ήμουν θυμωμένος.
Μετά από ένα λεπτό, εμείς κοίταξε κάτω.
- Cali δεν ανέπνεε.
- # Κοιμηθείτε σε ουράνια ειρήνη #
Εκείνη είχε φύγει.
Έτσι πέθανε την εξοικονόμηση μένα.
Ήταν ο καλύτερος φίλος μου,
και πέθανε για μένα.
# Κοιμηθείτε σε ουράνια ειρήνη #
- Και αυτό είναι όταν θα μεταφέρονται 911.
- Έτοιμος;
# Σιωπηλή νύχτα #
(ΔΥΟ υπεραερισμό)
# Άγια νύχτα #
# Όλα είναι ήρεμα #
# Όλα είναι φωτεινά #
# Γύρος Yon παρθένα #
# Η μητέρα και το παιδί #
# Ιερά βρέφος #
# Έτσι, τρυφερή και ήπια #
# Sleep #
# Σε ουράνια #
# Ειρήνης #
# Ύπνου στην ουράνια #
# Σιωπηλή νύχτα #
# Άγια νύχτα #
# Ποιμένες σεισμός #
# Στο θέαμα #
# Δόξες ρεύμα #
# Από τον ουρανό πάνω #
# Heavenly φιλοξενεί #
# Sing "Αλληλούια" #
# Χριστού Σωτήρος #
# Γεννήθηκε #
# Γεννήθηκε ##
(Δραματική μουσική)
(Άκρες)
Κατάστημα αυτό δείχνει τη μόδα, κατεβάστε το
"LookLive" app από το iTunes